# djangoProjectD1

------------------------
 течение данного модуля вы должны были выполнить следующие задания:

Создать проект Django.

Добавить в него 3 статические странички, в одной из которых текст полностью будет оформлен курсивом.

На одной из страниц контент повторяется 2 раза без изменения content (два раза прописано {{ flatpage.content }}).

Одна из страниц на сайте доступна только админу (только вошедшему пользователю).

На одной из страниц изменены шрифты и размеры текста.

Сайт представляет собой оформленный Bootstrap-шаблон со встроенными пользовательскими данными.

Статические файлы Bootstrap загружаются через теги {% load static %} и {% static %}.

Пришло время сдать задания на проверку.

-----------------------------
Итоговая оценка
19

из 19
баллов

1
Сайт представляет из себя оформленный бутстрап шаблон со встроенными пользовательскими данными
Отлично
4 балла

2
Статические файлы загружаются через теги {% load static %} и {% static %}
Отлично
3 балла

3
Созданы три дополнительные странички, в одной из них текст полностью оформлен курсивом
Отлично
3 балла

4

На одной из страниц контент повторяется 2 раза без изменения content
Отлично
3 балла

5
Одна из страниц на сайте доступна только админу (только вошедшему пользователю)
Отлично
3 балла

6
На одной из страниц изменены шрифты и размеры текста
Отлично
3 балла

Здравствуйте!
Работа оценена максимальными баллами по каждому критерию.
Благодарю за качественно проделанную работу, вы выполнили все задания, есть страница, доступная только авторизованному пользователю, шрифт на одной из страниц изменен, все страницы наследуются от одного bootstrap-шаблона.

В целом отличная работа, так держать!
Проверку выполнила ментор Екатерина Попова.
Если у вас остались вопросы, вы можете обратиться в канал #module_d1 в Slack
